# Домашнее задание к лекции «Модули»

---

## Import/Export

### Легенда

Вы успешно настроили загрузку модулей с webpack и сборку приложения. Пришло время грамотно разделить всё на модули.

### Описание

Разделите всё приложение на модули:
1. Модуль Domain, где будет храниться логика предметной области: персонажи, атаки и т. д.
3. Модуль Game, отвечающий за работу приложения: загрузку и сохранение.
4. Модуль App, отвечающий за запуск приложения.

Заглушки для модулей:

файл `domain.js`:
```javascript
class Character {
}
```

файл `game.js`
```javascript
class Game {
  start() {
    console.log('game started');
  }
}

class GameSavingData {
}

function readGameSaving() {
}

function writeGameSaving() {
}
```

файл `app.js`
```javascript
const game = new Game();
game.start();
```

Что нужно сделать:
- организуйте из модуля `domain` экспорт класса `Character` в качестве дефолтного;
- в модуле `game` сделайте импорт класса `Character`;
- организуйте экспорт из модуля `game` класса `Game` в качестве дефолтного, класса `GameSavingData` и функций `readGameSaving` и `writeGameSaving`;
- в модуле `app.js` одним импортом импортируйте `Game`, `GameSavingData` и функции `readGameSaving`, `writeGameSaving`. Их при импорте переименуйте в `loadGame` и `saveGame` соответственно.

С функциями и классами ничего делать не нужно. Необходимо только правильно расставить инструкции `import`/`export`.

---

## ESM * (задача со звёздочкой)

**Важно: это необязательная задача.**

### Легенда

В качестве внутреннего эксперимента вы решили попробовать нативную поддержку модулей в браузерах без webpack.

### Описание

Преобразуйте предыдущую задачу так, чтобы использовалась нативная поддержка модулей ES в браузерах.

Для этого инициализируйте проект на базе `npm`, подключите туда live-server (ESLint, Babel и webpack не подключайте).

Подключите все модули на базовую страницу `index.html` так, чтобы при открытии её в браузере в консоли отобразилось `game started`.

